Instalar routes


LOGIN 
 - rellenar datos y darle al boton enter
   - si existe, entra a la página principal.
   - no existe, sale mensaje de datos incorrectos.

HEADER
- el nombre "Docdaily" será un boton de reset para actualizar las agendas.
- Usuario: al pinchar, saldrá una pestaña con "Desconectar".

CALENDAR
- de primeras, las flechas serán botones que irá añadiendo o restando dias.

* más adelante:
- al pinchar en la fecha saldrá un pequeño modal con el calendario del mes actual.
- al pinchar en un dia, saldrá la agenda de ese dia exacto.

CITAS
- se podrá añadir citas desde la columna de cada doctor.

* más adelante:
- hacer un apartado desplegable en la parte izquierda de la pagina para poder
añadir citas con filtros (select) de doctores, tratamientos...
Ej: si una doctora no hace infiltraciones de hialurónico, no sale en su desplegable.

AGENDAS
- información por petición a una API. 


